---
layout:     post
title:    "鑫联盟-鑫管家报到考试"
subtitle:   "随行付,鑫管家的k考试,你会了吗"
date: 2019-05-08 10:01:24.000000000 +09:00
author:     "鑫联盟Pro"
header-img: "img/post_04_29head.jpg"
catalog:    true
tags:
- 鑫联盟
- 鑫管家
- 金融
---

文章原创如需转载，请联系作者;

1、鑫联盟盟友接入时对年龄无需求。

A. 对         ✅ B.错


2、鑫联盟合规文件中仅有鑫联盟营销规范，并无相应的处罚办法。

A、对          ✅ B、错  

3、不可利用随行付资源销售或推广非随行付提供的产品、活动或服务。

A、错          ✅ B、对   

4、可以通过任何楼宇、公共场所和私人交通工具上进行宣传。

A、对           ✅B、错
   

5、随行付不可作业区域（六省两市），其中两市是宁波和

A、上海市    B、重庆市   C、天津市     ✅D、大连市


6、不得拓展任何与鑫联盟收入相冲突的拥有其它收入的群体人员加入。

✅A、对           B、错


7、《违规惩罚制度》中对“采用低价倾销、交叉补贴等不当手段拓展市场”规定对应的违规违规处罚为   

✅A、暂停作业账号，并支付不低于5000元的罚款 

B、暂停作业账号，并支付不低于3000元的罚款

C、终止合作

D、暂停作业账号，并支付不低于4000元的罚款   


8.人民银行下发文件中，明确合规禁用敏感字的文件号是

A、银发【2017】302号        B、银发【2016】261号    

✅C、银发【2017】281号        D、银发【2018】16号    



9.关于随行付产品，下列说法正确的是   

✅A、不可以擅自制作随行付包装        B、可以更改、涂改随行付包装

C、可以对随行付产品重新进行包装    D、可以更改随行付产品内容

10.随行付不可作业区域有东三省、浙江、西藏。   

✅A、对            B、错


11.鑫联盟盟友接入时对学历要求

✅A、初中    B、无需求    C、高中      D、大专

12.一下不可以成为鑫联盟盟友的选项

A、邪教或非法组织成员          B、有刑事犯罪记录人员   

C、无民事行为能力             ✅ D、以上选项都对



13.下列关于商户到账宣传中，符合要求的是

A、T+0     B、即时到账     C、秒到账    ✅ D、安全到账   

14.《违约惩罚制度》中对违规处罚分几级

A、六级    B、八级   ✅ C、七级    D、三级

   

15.禁止擅自或未经他人允许为他人办理鑫联盟盟友账号

✅A、对            B、错


16.在展业宣传时，以下不属于敏感字宣传的是

✅A、安全到账     B、提额     C、养卡    D、零元创业
 

17.可以随意使用随行付或鑫联盟LOGO。   

A、对           ✅ B、错    

   

18.以下哪些行为属于违规行为 

✅A、可采用低价倾销、交叉补贴等不当手段拓展市场
B、商户转介绍   

C、禁止在公共场所公开摆卖随行付的任意产品

D、到实体店面拓展商户


19.盟友鼓吹随行付业务可快速致富。

A、对           ✅ B、错


20.盟友接入时可以借用他人身份接入

✅A、错            B、对 

21.关于商户费率宣传中，符合要求的是

✅A、0.66%+3    B、低扣率     C、费率自有定义    D、零扣率   

22. 《违约惩罚制度》中对“擅自使用随行付支付名称、商标及著作权”对应的违规处罚为

✅A、暂停作业账号，并支付不低于3000元的罚款  

B、仅暂停作业账号

C、暂停作业账号，并支付不低于4000元的罚款

D、仅支付不低于3000元的罚款

23. 未经允许可以随意使用随行付或鑫联盟品牌。   

✅A、错            B、对



24. 下列不属于鑫联盟营销规范中规定的禁止宣传的内容有

A、商户自选     B、上下线     C、三单合一    ✅ D、低门槛


25. 人民银行下发的文件中，明确禁止网销POS的文件号是

A、银发【2017】302号     B、银发【2018】16号

✅C、银发【2016】261号     D、银发【2017】296号


26. 属于公司不可作业区域的有   

A、新疆     B、海南     C、青海    ✅ D、西藏


27. 盟友接入时要求身份证真实有效。

A、错            ✅B、对


28展业时，可以发展在职的公务人员。

✅A、错            B、对


29.不可欺骗、误导客户，不可对产品的用途、性能、价格、规格等做夸大、失实的宣传。

A、错          ✅ B、对


30. 不可以通过广告的形式进行宣传，如百度广告、抖音广告等。

A、错         ✅  B、对


31、浙江省为不可作业区域

A、错            ✅B、对



32、以下属于禁止宣传的敏感字有 

A、套现养卡     B、轮换、跳码、套现    C、商户轮换    ✅ D、以上选项都有 



33、下列不属于银发【2017】281号中规定禁止宣传内容有

A、D+0    B、一机多商户     ✅C、安全到账     D、商户滚动切换



34、不可贬抑、诋毁、攻击其他职业、行业、公司、品牌、商品及其从业者的声誉。

A、错            ✅B、对 



35.可以宣称有专营区域：如仅某盟友可以推荐某地区的客户。 

A、对            ✅B、错 

36、随行付不可以作业区域是

A、辽宁     B、吉林     C、黑龙江    ✅ D、以上都不可以作业


37、商户日常运营维护服务描述正常的是

A、可以不负责商户的售后服务

✅B、需要对商户问题进行解答

C、无需对商户进行培训

D、商户的风险事件可以不予处理 

38、宣传随行付为唯一一款央视品牌MPOS，属于合规宣传。

A、对             ✅ B、错



39、可以发展东三省的商户。

✅A、错              B、对

40、为促进激活，可以在公司原来奖励的基础上，再额外进行补贴。

✅A、错              B、对 


41、不可利用盟友的经营场所以及与随行付业务相关之场合资源或关系进行融资、集资、募捐等活动。

A、错              ✅B、对 


42、 下列符合合规发展要求的行为 

A、通过摆台，销售机具发展商户

B、通过额外机激活奖励，提高客户经理激活数量

✅C、进行一对一指导，提高客户经理的作业能力

D、通过网络广告，获取更多的商户 


43、《违约惩罚制度》中对“伪造、冒用虚假客户资料神请入网”对应的违规处罚为

✅A、书面警告

B、支付不低于1000元的惩罚

C、支付不低于2000元的惩罚  

D、支付不低于3000元的惩罚


44、在鑫联盟展业宣传时，可以发展群体是：

A、军人     ✅B、私企职员    C、教师     D、公务员



45、鑫联盟成立日期为

A、2016年12月11日 

✅B、2016年12月14日

C、2016年12月5日

D、2016年12月12日

46、案例刘某展业码：M257XXXX，经过了解，鑫联盟模式，通过线下付款的方式从其客户经理王某（展业码M141XXXX）手中采买15台机具，刘某在购机时，王某未告知商户端欢乐送规则，导致刘某收到机具后无法完成拓展。此案例中客户经理王某违反了鑫联盟展业守则中哪一项

A、夸大宣传

B、强行销售随行付产品

C、擅自为他人办理新联盟账号

✅D、未对产品/规格等做详细介绍   


47、不可散布/透露任何未经随行付核准的、与公司业务营运相关的各类政策信息，不可对随行付发布各类信息作失实的传波或宣导。

✅A、对               B、错



48、鑫联盟盟友接入年龄要求为

A、18周岁-60周岁        B、22周岁-60周岁

C、18周岁-58周岁        ✅D、22周岁-58周岁


49、《违约惩罚制度》中对一类（一级）级违规相应的处罚为

A、罚款      B、终止合作      C、暂停盟友账号      ✅D、口头或书面警告


50、《违约惩罚制度》中对七类（七级）级违规相应的处罚为 

A、口头或书面警告          B、罚款

B、暂停盟友账号          ✅  D、终止合作


51、盟友不能注册并管理多于一个鑫联盟账号

✅A、对                B、错   



52、关于商户拓展，下列说法正确的是

A、拓展商户时，可以将随行付产品进行夸大不是宣传   

B、拓展商户时可以不对商户介绍欢乐送产品

C、可以为经商户允许，私自为商户办理鑫联盟账号   

✅D、拓展商户时需要将产品价格、规格等向商户做详细说明


53、禁止通过以下哪些网络渠道进行宣传

A、今日头条、百度           B、抖音、快手、火山小视频

C、微信、博客、微博        ✅ D、以上都对 



54、随行付可作业城市

✅A、山东、宁夏、新疆         B、全国可作业

C、黑龙江、辽宁、吉林       D、浙江、福建、西藏

55、关于盟友账号管理中，描述正确的是

A、可以随意切取他人已注册盟友    

✅B、盟友注册账号时提供的信息必须真实有效

C、可以注册管理多个盟友账号

D、可以擅自为他人办理鑫联盟账号



56、盟友身份证、电话、账户信息变更时，可以不通过鑫联盟APP进行更新

✅A、错                  B、对


57、夸大随行付或鑫联盟实力，不属于违规。

✅A、错                  B、对

58、浙江省为不可作业区域。 

A、错                 ✅ B、对

  

59、《违约惩罚制度》中对五类（五级）级违规相应的处罚为

✅A、暂停作业账号并支付不低于4000元的罚款 

B、暂停作业账号并支付不低于3000元的罚款

C、暂停作业账号并支付不低于2000元的罚款   

D、暂停作业账号并支付不低于5000元的罚款


60、《违约惩罚制度》中对“使用违规文字进行宣传”的规定对应的违规处罚为    

A、口头警告    

✅B、暂停作业账号，并支付不低于4000元的罚款   

C、暂停作业账号并支付不低于3000元的罚款

D、支付不低于1000元的罚款


61、《违约惩罚制度》中对“公共场所公开摆卖随行付的任意产品”的规定对应的违规处罚为

A、暂停作业账号并支付不低于3000元的罚款

B、口头警告    

✅C、暂停作业账号并支付不低于4000元的罚款

D、暂停作业账号并支付不低于6000元的罚款


62、可以在公共场所公开摆卖随行付任意产品

A、对               ✅ B、错  



63、鑫联盟盟友接入时年龄要求在18周岁-58周岁。

A、对               ✅ B、错

### 最新的鑫联盟Pro

19年最新发布的鑫联盟,可以推荐信用卡,借贷,小额信贷等业务,如果需要具体了解,可扫描下面的二维码,添加专属顾问,咨询了解;
